nuo 1³. qurumo. ας

tuuis omnibus Ρ. Quintiusdeturbandnt
elle potentes, diserti, nobiletomnes td·
vocandi sunt: adhibenda vis est veritatit
minaejanenmrz pericula intendanturt
formidines opponantur, ut iis rebus ali·
quando vitius et perterritus ipse cedet.

quae mehercule omnia, cum, qui eontra
pugnent, video, etcum illum consessum
considero, adesse, atque impendere vi·
dentur, neque vitari ullo modo polle.
curn autem ad te, C. Aquili, oculos ani·
mumque retuli3 quo majore conatu stu·
dinque aguntur, eo leviora, infirmiora·
que existimo. nihil igitur debuit, ut tu
ipse praedicat. ¹quidsi debuisset? conti·
nuonecnusasuillet,curaprnetorepostu·
lares, ut bona possideres? non opinor id
quidem neque jus esse, neque cuiquam
expedire. quid igiturdemonstrat? vadi·

15 monium sibi ait else desertum. An·
tequam doceo, id sallum nonest, libet
mihi, C. Aquili, ex officiiratione, atque
ex omnium consuetudine rem ipsam, et
sudium smul Sex. Naevii considerare. nd
vadimonium non venerat,utais,is,qui·
cum tibi affinitas, societas, omnes dum-
que causae et necessitudines vetetet'ttt·

⁴¹ B

 

