m

AcT10N1811.L113.1. 305

manurapupillomanusasodrlisfilioab·
· ssinerenon potuisti? jam te non. Siculi,
non aratores (ut diffitar) circumveni·
unte. nonhi, qui decretis edidisque tuis
inreconcitati, infestique suntr Malleo-
lus ameproducrus est, etmater ejus, at·
que avia, quae miserae, flentes, eversum
atepuemm patriisbonis effe dixerunt.
quidexperrashn damabinferisillerrar·
ledus-existatrtque abr te officia tutelae,
sodalitatis, familiaritatisque flagitet? ip·
sum putato adeffe. homo avar'rffime et
spurciffime, redde bona sodalis filior fi
’ nonquae abstulisti, atquae confeffuses.
cur cogis sodalis filium, hancprimanrin
foro vocem cum dolore et querimonia
emittere? cur sodalis uxorem, sodalis
socrum, domum denique totam sodalis
mortui,conrratetestimoniumdicere3cur
pudentiffimas lertiffimasque foeminas, in
tantum virorum conventum insolitas in·
vitasque prodire cogis? recita omnium
testimonia. rrsrrrrorrrurrrrrrrrs
3³rrrrv1rrr. Proquaestoreveroquo·
modo iste commune-Milyadum vexarit,
quomodo Lyciam, Pamphyliam, P'rfid‘r-
mrbrygiamqretommm'w

 

