QuoscmcoMoEDO. 163
Fannium Roscio, fi quid a munio αο-
giffet, ejus partemdimidiam: scd-omni·
noexeg1ffemh1l quid2mnm1exim
maionis, sed initium oepromiffionin
speflm debes? neque, fiffle perseqdi
noluit, non, qnod inse fuit, judium,
Roscium suu, non societatis lites rede-
miffe? quidfinndunplannmfncio, post
deeifionem veterem Roscii, post repto-
miffionem recentem hanc Fannii, m
tecnon FanniumaQ. navio, Pauor»
gimmine abstuh'ffe? tumen diutius i}-
ludereviri optimi existimationi,Q Rof-

14cii, audebit? Paulo ante quaerebam,
id quod vehementer ad rem pertinebat,
qua de causa Flavius, cum de tdta lite
faceretpafflonan, neque satis acciperet
ι Roscio, nequejudicio absolveretura
Fannio. nunc vero <id quod mirum et
incredibile est) requiro‚quamobrcm,cum
de tota re decidisset cum Roscio, H·8
cccmo separatim Fanniodiffolvit?hoc
loco, Saturi, quidpares respondere, sci·
te cupio. utrum, omnino Fannium ι
Flavio H·Sccc1³³onon abstuliffe? nn
dionomine, etaliadeeausaabffixffiffi
diadecaufi: quaeratioffixmw'w

 

