rro ι». Qumrro. 35
&ceres neminem extitiffe, qui Quintium
jufficio defenderet? postulabam, inquit,
unsar-isdum. injurii postulabas. ita· vi·
debare. mutmlphenus. ita: verum
praetor decernebar. tribuni igiturnppel-
hbantur. hiere, inquit, teneor nonest
issvdjudieiun pati, nequejudiciodefen·
dere, cum aux-ilium a tribunis petas. hoc
ego, cum attendo, qun prudentia srt Hor·
tenfiur, Murum effecum non arbitror.
cumautem anter dixisseaudio‚ et causam
ipsam confidere, quid aliud dicere poffir,
non reperio. fatetur enim libellos A}-
phenum dejecisse3 vadimonium prorni-
(Μὴ judicium quin acciperet in ea ipsa
verba, quae Naevius edebat, non recu·
faffe3 ira tamen, more et instituto, per
eum magistratum, qui auxilii causa con-
stitutus est. aut haec fasta non smr, ne·
ceffe este aut C. Aquilius, talis vir, ju·
ratushoc jus in civitate constituat: cu·
jus procurator non omnia judicia acce-
perit, quaequisquein verba postularirt
cujus procurator a praetore tribunos ap·
penarenususfit, eum non defendi: ejus

bonnrerrepoffideri peffe: e'mr'rffero, ὼ·

kari, ignaro fortunarum {mmmmm

136

 

