PRO P. QUINTIO. 39

etptopter eos petiit, quot diligebat. to,
postquem,qui tibi erunt amici,non pote·
rant vincere3 ut* amici tibi elene, qui
vincebant, effecisti. quod'litunt pat tibi
jus cum Alpheno soille non putas, quie
tamen aliquem eontra te advocare ρο·
terat: quia mogillmtus aliquis repe·
elebatur, apud quem Alpheni caula con·¹
fistetett quidhoc tempore Quintio sta·
tuendum ettt cui neque magistratus ad·
hue aequus iuven-tuo est, neque judici·
nm redditum est· ufitatutnt non con·
ditio, nou spon-lio ‚ non denique ulit
unquam intercessit postulatio, mitto ae·
qua, verim ante hoc tempus nefando
quidem audita. de re pecuniaria cupio
contendere. nonlicet. attacontrover·
fiaest. nihiladmeattinet: causamcapi·
tis dicae, oportet. accusa‚ubiitanecell'e
est. non, inquit, nifi tu ante, novo mo·
d0‚ptiotelocodixeris:dicendumneces·
satioest: praestituendaehotaeadarbitri·
um nollmmzjudex ipse arcellitur. quid
tunt? tu aliquem patronuminvenies‚ ho·
minem :ntiqui officii, qui splendotetn
nolimmetgratiamnegligatipno menno·

with. Philippus, eloquentia, geonta*

 

