Roscm COMOEDO, 1-55

us constitutae, nequis aut in ge·
ajax-iae, aut ratione aetionis erra-
Alit„ expreffie sunt enim ex nnius·
affine damno, dolore, incommodo,
lamitaoe, injuria, publicae a praetore
aemulae, ad quas privata liz accommo-
datur. Qpae eum ita fint, cur non
arbitrum pro socio adegeris Q, Roscium,
quaero. formulam non noras? notiffima
erat. judicio gravi experiri nolebas ?
qnid ita?pmpter familiaritatem veterem!
cur ergo hedis? propterintegritatem ho·
minis?cur igitur infimulas?propter mag·
nitudinem criminis? itane vero? quem
per arbitrum circumvenire non poffes,
eujue de ea re proprium erat judicium,
hunc pet-judicem condemnabis, cujus de
en re nullum est arbitrium ἓ quin'tn hoc
crimen aut objice, ubi licet agere: aut
iacere noli, nbi non opertet. tametfijam
boc tuo testimonio crimen sublatum est.
nam, quo tu tempore illa formula uti no·
luisti, nihil· hunc in societatem fraudis
fecisse ostendisti. fecit paffionem. num
tabulas habet, an non? fi non habet,
quemadmodum paffio est*- (xxxam, <20⁵³
aon nominas? ' dic nune Roic’mm ..⁹³³⁴ Ψ*

(Ξδ

