ACTIONIS 11. LIB. 1. 3²3
tormfineullacontrbverfia. posteaquam

Verres mgistratum iniit rex} ediiio isti-
us‚quodedieiumSacerdosnonhabuerau,
Sulpicii patroni filia sextam partem here·
ditatis ab Ligure petere coepit. Ligur
nonademr. L. frater ejus causam age·
batrzaderantamici, propinqui. dicebat
iste ‚ nifi cum muliere decideretur, in
poisessionemse ire juffirrum.. L. Gelli*
us< cauilum Liguris defendebatr doce·
b'at, edietum ejus non oportere ad he⁶
reditates valere, quae aute eum praetu-
remveniffent.fihoctumfuiffetedietum,
¹ fortasse Ligurem hereditatem aditurum
nonfuiise. aequepostulatio,summaho·
minum auctoritas pretio superabaturme·
nit Romam Liguremon dubitabat,quin,
fi ipse Verrem conveniss'et, aequitate
causae,etaueroritatesuacommovereho·
minem poiietdomum ud eum venitzrem
demonstrat: quam pridem fibi hereditas
venisset, docet. quod‘facilein causa ae·
quissima homini ingenioso uritemulta,
quae quemvis movere pudent, dixit. ud
extremum petere coepit, ne usque eo su·
amandoritatem despiceret·,.e,m<emm=
contemneret„ urie tammum& ’Μ

 

