S. R. AMERINO. ¹1⁹

vertisset, damnatus per arbitrum, errem
restitueret, et honestatem omnem amit·
teret? nunc non hanc ei rem Sex. Rosci·
ue mandavit, sed, id quod multo gravius
est, ipse Sex. Rosciuscumfama, vira,bo·
nilqueomnibus adecurionibus publice
Roscio mandatus est: etex eo T. Ros·
cius non paulum nescio quid irr rem lu·
am convertit, sed hunc funditus evertit
bonis: ipse tria praedia srbi depadlus este
voluntatem decurionum, ac municipum
omnium tantidem, quanti fidem suam,
4⁰lecit. Videtejam porro caetera, Ju·
dices,utintelligatisfingi'maleficium nul·
lum polle, quo istesese non contamine·
rit. in rebus minoribus socium fallere,
turpillimum est, aequeque turpe, atque
illud, de quo ante dixi. nequeinjuriar
propterea quod auxilium fibi se putat ad·
junxilse, quicum altero rem communi·
cavit. ad cujus igitur fidem confugiet,
cum per ejus fidem laeditur, cui seeum-
miserit? atqui ea sunt animadvertenda
peccata maxime, quae difficillime prae·
caventur. redi elle ad alienos pollumurr
intimi multa apertiora uideam, mue
eil.- socium veru cauere qul uuum&

 

