nrvturrm. ιρι
ἱΗιίήςεῐιίἰ, atque eloquentiae multo
moleffiffima. quamobrem nihil dico de
meo ingenio: neque est quod poffim di·
tere: neque, fi effer, dicerem. aut e·
nim id mititatis est, quod est deme o·
’uem
μ 0
¹2facere uon possum. Dete, Caecili,
jem mehercule hoc extra hanc contenti·
onem certamenque nostrum familiariter
tecum loquar. tu ipse quemadmodum
existimet, vide etiamatque etiamr ertu
recolliget etqui fit, etquid facerepos·
fit, confidere. putasne‚te possedemuxss
mris,acerbi1'fimisque rebus, cumcausam
sociorumfortuttasqueprovinciaejuupoi
· puli Romani, grevitatemjudicii, legum-
quesut'ceperi'u, torres, tamgraves,tam
varias, voce, memoria, confilio, inge⁴
nio, sustinere? putasne, te posse, quae
‘'C. Verres in quaestura, quae inlegatus
me, quae in praetura, quae Romae, quae
inludia, quae in Achaia, Afia‚ Pamphy·
‘litque patrarit, ea,·quemadmodum locit
temporibusque divisasmt, fic criminibus
etorationedistiuguere? putudueuutsseuu

quod r'u ejufitrodi 'reo mammemffi*

 

