PROP.QU1NT10. 49

πε Naevium ne appellasse quidem Quinti.
um, cum fimul effet, experiri poffetquo·
tidie: deinde, quod omniajudicia diffi-
cillimacum summasua invidia, maximo·
quepericu1oP.Quintiifierimallet‚quam

issud pecuniarium judicium, quod uno
die tranfigi poffet: ex quo unohaec om·
nianata, etprofefia effe concedit. quo
inloco conditionem tufi, fivellet pecu·
niam petere, Ρ. Quintiumjudicatum sol-
vi satisdatum, dum ipse, fi quid pete·
ret, pari conditione uteretur. ostendi,
quam multa ante fieri convenerit, quam
hominis propinqui bona poffideri postu·
latentur: praesertim cum Romae domus
ejus, uxor, liberi essent, et procurator
aeque utriusque necessarius. docu'i, cum
desertum esse dicat vadimonium‚omnino
vadimonium millum fuiffetquo die hunc
fibi promififfe dicat‚eo dieneRomae qui·
dem eum fuiffe, id testibus me pollicitus
finn planum saelumm, quiet scire debe·
rent, et causam, cur mentirentur, non
haberent. ex edisso autem non potuisse
bona poffi'der'i, demonstravi: quod ne·
que fraudandi causalat'ntaffet, neque ex·
ilii causa solum vertisse diceretur. reli·

 

