s. R. Ammo. 59

nari, nec voluntatem negligere debeam.
iiis de caufis' ego huic causae pattonus
extiti‚n0ndccius unus‚quimaximoin·
geni0‚scd relietusex omnibus, qui mini·
mo periculo peffem dicere: neque uti sa·
tisiirmo praesidio defensus Sex. Roscius,
verumutine omnino desertus effemforfi·
tan quaeratis, qui istc terror fit, etquae
mnta‘formidoquae tot‚ac tales viros im·¹
pcdiat‚ quo minus pro capite‚ct fortunis
alterius, quemadmodum consueverunt,
causam velint dicere. quod adhuc vos
ignorare non mirum est, propterea quod
mniulto ab accusatoribus, ejus rei, quae
conflavit hocjudicium‚mcntio faita non
cst. quic res caest? bona patris hujusce
Sex. Roscii, quae sunt sexagics= quae dc
viro fortissimo, ct ciariifimo, L. Sylla,
quem honoris causa nomino, duobus
millibus nummiim se dicit emisse adoles·
cens vel potentiffimus hoc tempore no·
strae civitatis, L. Cornelius Chrysogo-
nus. is mobis, Judices, hoc postulat,
ut, quoniam in alienam pecuniam tam
plenam, atque praeclaram, nullojurc in·
vaserit ; quoniamque ei pecuniae vita
Sex. Roscii obstare, atquc officere videte

 

