DIVINATlo. 187

nes animadvertere, te adhuc ab nullis,
nifi asiculis, potuiiie cognosci: Siculos
hoc dicere, cum eidem fint irati, cuitu te
inimicumeffe dicis, sese tamen,te affore,
adjudicium non affuturos. quare ne·
gent, ex me non audies. hos patere id
suspicari, quod neceffe cst. illi quidem
(ut est hominum genus nimis acutum et
suspiciosum) non teexsicilia literas in
Verrem deportare velle arbitranturzsed,
cum iisdem literis illius praetura ettua
quaestumconfignatafit‚asportareteveile
exsicilialiterassuspicantur.de1ndeaccu·
satorem firmum, verumque esse oportet.
eum egofite putem cupere eise,facile in·
telligo effe non posse. necea dico‚quaefi
dicam,tameninfirmare non poffis: te,an·
tequam desicilia decesseris, in gratiam
tedlsse cum verret Potamonem, scribam
etfamiliarem tuum,¹ retentum effenaVer·
rein provincia, cum tu decederem M.
Caecilium, fratrem tuum, lectissimum at·
queornatiffimumadolescentem,nonmo·
do non adesse, neque tecum tuas inju-
rias persequix sed effe cum Verre: cum
iiio familiarissime atque amiciiiimcv'm·
re. fimthaec, etalia'm tecaismmzaw

 

