aemonis n. nin. 1. 303

se arbitratasest a unam quaestoriae pro·
curationit; nam a Dolabella statim pro
quaestorejnllus ellellet alteram tutelae;
nam, cnm pupilli Malleoli tntor effet,io
bona ejus impetum fecit. nam Malleo-
lotia provinciam fic copiose profellua
erat, ntdomi prorsus nibil relinqueret.
praeterea pecunias occuparat apud po·
pulos, et syngraphas lacerata argenti
optimi caelati grande pondua secum to·
lerata (nam ille quoque sodalis illins e·
ratinhocmorbo, et cupiditate) grande
pondua argenti, familiam magnampnulr
tos artifices, multoe formosos hominen
reliquit. illeqnod argenti placuit, invto
sata qnae mancipia voluit, abdunt: vi·
na, caeteraque quaein Afia facillime
comparantur, qnae illereliqaerat,aspor·
tavita reEqua vendidit, pecuniam exe·
git. rum eum ad H·S vicies quinquies
² redegiffe constarett ot Romam rediit,
nullam literam pupillo, nnllam matri e·
joa, nullam tutoribus reddiditt servor
artifices pupilli cum haberet domi, cir·
curn peden autem homines formosos et
literatos, suos· elle dicebat ς se <th.

cont saepiutrnater, etaaiapwllssw

 

