·D1V1NAT10. 197

neis quidem tantum contendet in dicen·
do,quantum potest: sed consulet laudi et
existimationituaezetex eo‚quodipsepo·
testiudicendo‚aliquantum remittet,ut tu
umenaliquideffevideare.utina&oribus
Graecis fieri videmus: saepe illum‚qui est
secundarum,nut tertiarum partium,cum
poffit aliquanto clarius dicere, quam ipse
primarum, multum summittere, ut ille
prinecps quam mximeexeellntzficfaciet
Allienus: tibi serviet, tibi lenocinabitur:
minus,aliquant9contendet‚quampotest.
jumhocconfidentefiujusmodiaccusato·
ren intantojudiciofimqshabituri: cum
etipseAllienusex ea facultate, fiquam.
habet,aliquantumdetransfitzetCae·.
cilius tum denique se aliquid futurum
putet, fiAJlienus minus vehemens fue·
rit, et fibi primas in dicendo partes con·
asserit. quartum quem fit habiturus,non
video, nifi quem forteex illo grege mo·
ratetum, qui subscriptionem fibi postu·
larunt, cuicunque vos delationem de·
diffetis. ex quibus alienisfimis homini·
bus, ita paratus venis, ut tibi hospes&-
qnisfitrecipiendus. qu'mego mmm

tantum honorem habitum, m& Ἀ»

13

 

