8. ii. AMERiNO. 85

rudore filium voluit: quam ob causam?
nescio. exheredavitne? non. quis pro·
hibuit? cogiubat. cogitabat? ouidixiri
nmini. quidestoliud, judicio, aciegi·
bun, oc majestrte vestra abuti ad quaes·
tum, ntquendlibidinem, nisrhoc modo
recusarenrqueidobjicere,quod planum
sonerenon modo non possis, verum ne
wnerir quidem? nemo nostrum est, E·
iiiiiiiziiff'tiisssiiss} ἷῖἔέ
de cnnsn huic inimicus venius. sciunt
hujusce pecunia readduuum esse. quid
ergo est? ita tomen quaestus te cupi·
dum eise oportebat, ut horum existimu-
tionem, et legem Remmiam putores
²⁰niiquid volere oportere. Accusatores
multos esse in civitate utile esi, ut me·
mcontinennrraudnciaeverunoomenhoo
itn est utile, ut ne plane illudamur ab
uocnsntoribns. innocens est quispiam
veruntamen, quanquam abest a culpo,
suspicione tamennon caret. tametsi mi·
serum est, tumen ei, qni hunc accuset,
possim aliquo modo ignoscere. cum e·
nim aliquid habent, quod posit crimi-
nose oc suspiciose dicere, aperte iudif

«Ι

 

