-

A0T10N1s11.1,113

eet: columnas itaseexafflxmn
firmat. nova res, atque improw
li calamitas nuntiaturstatlmc
vitrico pupilli, qui nuper est
M. junio, patruo: P. Potitio,1
minl fmgaliffimo. hi rem adv
marium, summo officio ac vir
ditum, M. Marcellum, qui er
tutor, deferunt. venit ad V«
Marcellus: petit abeo pro sua
ligentia, pluribus verbis,ne per
injuriam pupillum Junium fol
triis conetur evertere. iste, qu
et opinione praedam illam devo
que ulla aequitate orationis, n
toritate M. Marcelli commotw
que, quemadmodum ostendilstt
allummelle, respondit. cumli
adistum allegationes difficile«,
ditus arduos, ac potius interch
rent, ap'ud quem nonjus‚ not]
non misericordia,non propinq
nonamicivoluntasffloncujusq
toritas pro pretio,non gratia vl
tuunt, id fibi optimum elle fa=
cuivisvenilletin mmmmm

uma ehqldouez qm‘xm

 

